Lad laurbærrene være evige
at vi vidste, hvordan vi skulle opnå:
Kronet med herlighed lever vi
Eller lad os sværge at dø med herlighed. Hej dødelige! det hellige råb:
Frihed, frihed, frihed!
Hør lyden af ​​ødelagte kæder:
Se den ædle ligestilling på tronen. Stiger til overfladen af ​​jorden
En herlig ny nation:
Kronede sit tempel med laurbær
Og en løve overgav sig til sin plante. Kor Af de nye mestre ansigterne
Mars synes selv at juble;
Storhed reder i hendes bryster,
Når de går, får de alt til at skælve. Inkaernes grave flyttes
Og i hans knogler genopliver den brændende,
Hvad du ser ved at forny dine børn
Fædrelandets gamle pragt. Omkvæd Men bjerge og mure føles
Rumlen med frygteligt brøl:
Hele landet er plaget af skrig
om hævn, om krig og raseri. I hård tyranner misundelse
Han spyttede sin dårlige galde ud
Deres blodige banner hæver de
Fremkalder den grusomste kamp. Kor Kan du ikke se dem over Mexico og Quito
Kast dig selv med ihærdig ondskab?
Og hvilket gråd badet i blod
Potosí, Cochabamba og La Paz?
Ser du dem ikke over triste Caracas
Sorg og gråd og død spredes?
Ser du dem ikke fortære som vilde dyr
alle mennesker, der formår at overgive sig? Chorus Argentinos tør dig!
Den onde invaderers stolthed,
Dine felter tæller allerede
Så mange herligheder træder sejrrigt. Men den modige, der forenede, svor
Din lykkelige frihed opretholder. Til de blodtørstige tigre
Stærke bryster ved, hvordan de skal modsætte sig. Kor Den modige argentiner til våben
Det kører brændende med kraft og mod,
Krigens klarhed som torden
På markerne i Syd lød det;
Buenos Aires tager føringen
Af folkene i den berømte Union,
Og med robuste arme river de
Til den hovmodige iberiske Leon. Kor San José, San Lorenzo, Suipacha,
Både Piedras, Salta og Tucumán,
Kolonien og de samme mure
Af tyrannen i Eastern Band;
De er evige tegn, der siger:
"Her sejrede den argentinske arm."
"Her er den voldsomme undertrykker af landet
Hans stolte hals bøjet. "Chorus Victory til den argentinske kriger
Med sine lyse vinger dækkede han,
Og forvirret ved synen af ​​tyrannen
Med skændsel flygtede han;
Deres flag, deres våben overgiver sig
For trofæer til frihed.
Og på herlighedens vinger rejser folket sig
Trone værdig til sin store majestæt. Omkvæd Fra den ene stang til den anden lød
Af berømmelse den klangfulde klarhed.
Og fra Amerika lærte navnet,
Han gentager dem, dødelige! Høre:
Deres værdige trone er allerede åbnet
de sydlige forenede provinser!
Og verdens frie reagerer:
Til det store argentinske folk, Salud!
